# ЭлЭнерго Frontend

Добро пожаловать в репозиторий ЭлЭнерго Frontend! Этот проект представляет собой сайт, разработанный для компании ЭлЭнерго, которая занимается электромонтажем в промышленном секторе. Сайт написан с использованием фреймворка React.

## Ссылка на сайт

Для демонстрации проекта перейдите по следующей ссылке: [https://el-energo.ru/](https://el-energo.ru/)

## О проекте

Компания ЭлЭнерго специализируется на электромонтажных работах в промышленном секторе. Этот сайт был создан для демонстрации услуг компании, примеров выполненных работ, а также для упрощения обратной связи с клиентами.

## Реализовано

- **Главная страница**: Содержит краткое описание компании и её услуг.
- **О компании**: Подробная информация о компании, её миссии и ценностях.
- **Услуги**: Перечень предоставляемых услуг с подробными описаниями.
- **Примеры работ**: Галерея примеров выполненных работ с фотографиями и описаниями.
- **Контакты**: Контактная информация и форма для обратной связи.
- **Админ панель**: Возможность редактирования контента сайта через удобный интерфейс (доступна по маршруту `/admin`). Данные разделов "Услуги" и "Наши проекты" хранятся в PostgreSQL.

## Используемые фреймворки и библиотеки

- **React**: Основной фреймворк для разработки пользовательского интерфейса.
- **React Router**: Для управления маршрутизацией и навигацией на сайте.
- **Material-UI**: Для создания адаптивного дизайна.
- **react hook form**: Для управления формами и валидацией.
- **Styled-components**: Для стилизации компонентов.

## Установка и использование

1. Клонируйте репозиторий
   ```sh
   git clone https://github.com/kuchenkodmitry/el-energo-frontend.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта
```sh
cd el-energo-frontend
```

3. Скопируйте файл `.env.example` в `.env` и заполните переменные окружения
```sh
cp .env.example .env
```

4. Установите зависимости
```sh
npm install
```

5. Запустите сервер разработки
```sh
npm start
```

6. Откройте http://localhost:3000 для просмотра в браузере.

## Страницы и элементы сайта
**Главная страница**
- Заголовок и приветственное сообщение: Приветствие и краткое описание предоставляемых услуг компании.
- Баннер: Визуально привлекательный баннер с основными преимуществами компании.
- Навигационное меню: Удобная навигация по основным разделам сайта.
  
**О компании**
- Описание компании: Подробная информация о миссии, ценностях и истории компании.
- Команда: Информация о ключевых сотрудниках и их ролях.
  
**Услуги**
- Перечень услуг: Детальное описание всех услуг, предоставляемых компанией.
- Цены и условия: Информация о стоимости услуг и условиях их предоставления.
  
**Примеры работ**
- Галерея: Фотографии и описания выполненных проектов.
- Фильтры: Возможность фильтрации проектов по категориям для удобства пользователей.
  
**Контакты**
- Контактная информация: Адрес, телефон, электронная почта и карта с местоположением компании.
- Форма обратной связи: Поля для ввода контактной информации и сообщения от пользователя.
- Кнопка отправки: Кнопка для отправки формы, после чего заявка будет обработана менеджером.

## Контакты
Дмитрий Кученко - kuchenkodmitry@example.com

Ссылка на проект: https://github.com/kuchenkodmitry/el-energo-frontend
